Mi web esta dividida en 3 html, Index, información y formulario, en el css hice una parte general que compartian las 3, y luego separe en contenidos, por ejemplo detalles, tablas, listas, etc.


Lo que comparten las 3 paginas es el navbar, que simplemente cambia entre active o no para que se sepa en el que estás.


En el index, hay 3 desplegables o details, de que trata, requisitos y multimedia, y cada uno enseña su informacion, en este alfinal hay un script pequeño para hacer que cuando abres otro desplegable el anterior se cierre.


En Informacion hay un div general, el cual divido en izquierda y derecha, y dentro meto a un lado personajes y al otro armas, ambas son tablas, y no tiene mucho mas, solo son divs un poco raros colocados.


Y por ultimo el formulario, que no tiene nada de especial, un par de botones y formato en cada cosa, hay una lista para los generos de juego.

He intentando dividir el CSS y comentarlo un poco usando IA, pero al ir aprendiendo sobre la marcha se me ha hecho algo complicado mantener un orden.